e le chat le mail gli scambi i dialoghi
fra paramare i magistrati mostrano un
verminaio schifoso abbiamo saputo
tangentopoli abbiamo visto come la
politica ci fosse sporcato le mani
abbiamo parlato di mani pulite
ora i giudici devono avere il coraggio
di dire delle loro mani sporche di
quanto hanno cercato aiuti
raccomandazioni in un intreccio perverso
fra politici e magistrati o magistrati
diventati politici e magistrati che sono
politici perché cercano di sostenere
raccomandare sistemare gli amici come ha
fatto palamara l'esempio di uno scandalo
senza nome se n'era accorto con
l'intuizione come di un bambino che vede
che il re è nudo
cossiga anticipando di molto con il
giudizio visivo faccia da tollo quello
che poi le cose hanno dimostrato e
questa faccia da tonno questo
personaggio era legato a tutti e doveva
aiutare quel magistrato piuttosto che
l'altro e poi c'è la raccomandazione che
doveva dare quello che toccava pignatone
personaggi pignatone pignatone pignatone
cui io ho cercato di dire di denunciare
lo scandalo più terribile di un villino
in via ticino che stava per essere
abbattuto dalla mafia
una mafia terribile fatta di architetti
e costruttori criminali gli ho
telefonato tre volte non ha fatto niente
quel vino è stato buttato giù e la 2.930
salato la coscienza per sempre di quel
pignatone che adesso si è rifugiato a
fare il giudice oltre la pensione in
vaticano
vediamo se avrà il coraggio in vaticano
di scoprire tante porcherie come invece
non ha fatto a roma e quindi diventare
dei riferimenti e poi ti accorgi invece
dei traffici di come occorreva tentare
di sistemare uno al posto di pignatone
come pignatone avesse i suoi amici in
tutto questo una magistratura a un
livello così basso che sembra
riabilitare la politica degli anni in
cui è nata tangentopoli in cui c'era
semplicemente l'idea di fare campagne
elettorali che sono costose
finanziamenti
forse ma qui è molto più grave
raccomandazioni aiuti magistrati che poi
devono giudicare gli altri e nel csm
dove in innestato il maleficio di
palamara giudicare colleghi per
stabilire le loro responsabilità
talvolta non reali apparenti e
addirittura petralia petralia nominato
al dipartimento degli affari
penitenziari sono le carceri da buona
fede recentemente per raccomandare un
magistrato a marsala garantiva a
palamara
l'intervento di sua moglie alessandra
camassa giurista marsala ma pensate che
schifo che orrore
e questi vogliono stare ancora lì a casa
tutti e rifondare la magistratura su
persone che siano in grado di vedere le
responsabilità vere non quelle politiche
cercando di appoggiare uno a svantaggio
di un altro così come è accaduto in
tante nomine mettendo magistrati
politicizzati per colpire nemici
politici
in questo ovviamente l'anima nera oggi
risulta palamara ma sono tutti fatti
della stessa pasta
l'idea che un membro del csm di matteo
vada in televisione a sputtanare il
ministro perchè non ha avuto un posto e
per due anni ha taciuto o non fosse che
quella rivelazione mostra soltanto il
suo asso personale
il tentativo di dimostrare che buona
fede e colluso con la mafia
il ministro ha evidentemente patito
l'intimidazione dei mafiosi si tratta
trattati fatta di trattativa quella che
ha tanto vantato di aver scoperto senza
aver portato nessun dato certo nella
dimensione della politica rispetto alla
mafia nessun politico
il risultato responsabile proprio di
matteo e adesso alza la testa indicando
una trattativa comunque che impone o ha
imposto al ministro buona fede di non
nominarlo avesse privato e
d'altra parte anche per lui due anni di
silenzio quindi complicità anche lui con
il potere che denuncia il povero
bonafede trattato come uno che ha paura
dei mafiosi e quindi tratta dei nuovi
diversi da quello di matteo tutto questo
per parlare di questioni personali
d'altra parte denunciando qualcosa che
dà soltanto il proprio rancore perché la
vicenda si conosceva già ho detto in
tante occasioni che giuseppe sottile
l'ha raccontata sul foglio il 26 giugno
del 2018 quando erano appena accaduti i
fatti di cui si parla è quindi al csm
c'è di matteo c'hai davigo persone che
non hanno fatto indagini giudiziarie
hanno messo in piedi una macchina per
dare posti a questo a quello e hanno
come sempre inteso il potere non come il
potere della giustizia ma come il potere
di indicare i nomi delle persone vicine
alle loro correnti ma cosa c'è di più
schifoso di una magistratura che priva
di oggettività che priva di distacco di
giudizio di equanimità
ecco questo è a patto naturalmente che
totalmente mescolato che usciremo da
questa vicenda non capendo bene quanto è
colpevole questo ma abbiamo arrestato
s'è fatto arrestato calogero mannino
sono stati arrestati dei politici per
dei sospetti e qui abbiamo la trama più
schifosa di intrallazzi di amicizie di
favori di magistrati a magistrati e
nessuno di arresta e nessuno li blocca e
si lasciano lì in carriera e questo fa
schifo allora la politica è stata
incriminata e ora ad incriminare questa
falsa giustizia questo potere
giudiziario che sequestra le persone
innocenti e che aiuta a magistrati
colpevoli i quali sono incapaci di
difendere i cittadini tante inchieste
intollerabili sono soltanto inchieste
politiche e io quando penso
alla malinconia con cui mi sono fidato
di questo pignatone e lui senza battere
ciglio ha lasciato abbattere un edificio
degli anni 30 per costruire una schifosa
architettura un cesso di edificio di
casa popolare di condominio diviene una
grande malinconia pensando che è tutto
schifo e occorre riuscire a mantenere la
propria integrità avendo il coraggio di
dire come io ho detto in tutti questi
anni
quegli errori e quegli orrori fatti in
perfetta malafede da magistrati
colpevoli che hanno arrestato persone
innocenti